# 自托管质押，常见问题

自托管质押是一种在以太坊2.0网络上参与验证交易的方式，对于普通用户来说可能会面临以下常见问题：

### <mark style="color:orange;">1、什么是自托管质押？</mark>&#x20;

自托管质押是指持有至少32个ETH并自己运行节点，参与验证以太坊2.0网络交易的过程。这需要用户具备一定的技术能力和安全意识，以确保节点的稳定性和安全性。 因此，为了简化普通用户参与以太坊质押，并确保资金安全，由用户个人所掌控。以太坊质押角色可以拆分为质押者和验证者，用户持有资金相关的凭证及权限，节点托管方持有节点管理的权限，以保证节点安全、稳定运行并持续产生奖励。

### <mark style="color:orange;">2、提款私钥和验证私钥都是什么？分别由谁持有？</mark>&#x20;

提款私钥用于提取质押金和验证奖励，由用户持有；验证私钥用于节点验证交易，由节点管理者持有。

### <mark style="color:orange;">3、自托管质押需要支付哪些费用？</mark>&#x20;

参与自托管质押需要支付一定的费用，用于交易验证和节点运行。此外，还需要支付一定的质押金，一个验证者需质押32 ETH。

### <mark style="color:orange;">4、我何时能够提取我的资金，退出和撤出之间有什么区别？</mark>&#x20;

您可以通过向验证者签署自愿退出消息，来表明您打算停止验证。 然而，请记住，在可预见的未来，一旦您退出，就没有回头路可走了。 目前你无法重新激活验证者，并且在提款功能启用之前，你将无法转移或提取资金。此功能被提议包括在下一次网络升级（即“上海升级”）中。这意味着至少在上海升级之前，你的资金将一直不可用。 关于上海升级：[<mark style="color:blue;">**https://ethereum-magicians.org/t/shanghai-core-eip-consideration/10777**</mark>](https://ethereum-magicians.org/t/shanghai-core-eip-consideration/10777)

### <mark style="color:orange;">5、自己运行节点会有什么风险？</mark>

自己运行节点，需保证节点的稳定性和安全性，否则可能面临节点被攻击、质押损失等风险。 两个重要的场景需要注意： 1.在绝大多数(2/3)验证者仍在线的情况下离线会导致相对较小的处罚，因为仍有足够的验证者在线以供链完成。这是预期的情况。 2.在验证者总数超过(1/3)的情况下离线会导致更严厉的惩罚，因为区块不再最终确定。这种情况非常极端，不太可能发生。

### <mark style="color:orange;">6、什么是提款凭证？</mark>&#x20;

提款凭据是存款中的一个32字节字段，用于验证有效提款的目标地址。当前，有两种类型的提款：BLS提款和以太坊地址提款。在第一次存款后，您就无法修改您的验证者提款凭据，因此需要保存好您的提款凭证对应的提款私钥。

### <mark style="color:orange;">7、如果我的提款私钥被盗，会发生什么事情？</mark>&#x20;

如果您的提款私钥泄露或者被盗，盗窃者可以转移您的验证者余额，但前提是验证者已经退出。如果验证者签名密钥不在盗窃者控制之下，盗窃者无法退出您的验证者。使用你的签名密钥，你可以尝试快速退出验证者，然后先于盗窃者使用提款密钥转移资金。

### 8、<mark style="color:orange;">TokenPocket的自托管节点，是否需要每年进行付费？</mark>&#x20;

不需要，TokenPocket提供的用户自托管节点是一次性收取服务费，其后不再进行收取。
