# 司法协助政策

**一、司法协助定义**

本政策中的司法协助是指TokenPocket按照相关国际条约、法律及政策，可以协助各国司法机关调查其正在办理的刑事案件，协助内容包括提供相关涉案信息、限制涉案资产、协助执行生效裁判等。

**二、司法协助主体**

TokenPocket作为司法协助主体，注册地位于开曼群岛。TokenPocket 为TP Global运营的数字资产管理钱包（以下简称“钱包”），目前拥有桌面端和APP端。

**三、司法协助程序**

TP Global受开曼群岛法律管辖，不受其他国家和地区法律管辖，TP Global有义务协助开曼群岛司法机关对刑事案件进行司法调查，钱包内的信息均按照开曼群岛相关法律要求收集、生成、使用、储存和销毁。

开曼群岛之外国家、地区司法机关需要TokenPocket配合进行司法协助的，应该按照开曼群岛相关法律规定，向开曼群岛当局提出协助申请，并开曼群岛总检察长签署生效后，由TP Gloabl按照生效申请的内容予以协助。

在发生自然灾害、社会异常事件、重大卫生事件、局部战争和冲突等不可抗力情况下，或各国司法机关通过开曼群岛当局不能及时获取TokenPocket司法协助的情况下，各国司法机关可通过邮箱 <mark style="color:blue;">**service@tokenpocket.pro**</mark> 向TokenPocket发送请求协助文书，TokenPocket认为有必要的情况下，会向各国司法（执法）机关的监督部门查验协助文书真伪，并将根据开曼群岛法律决定是否协助。

TokenPocket协助开曼群岛之外国家司法机关调查刑事案件的行为，不表示TokenPocket承认司法机关所在国法律对TokenPocket有管辖权。

**四、司法协助内容**

TokenPocket司法协助的刑事事项必须是在开曼群岛相关法律中，被认为是刑事案件并允许协助的事项。

请求协助的司法机关必须出具在司法机关所属国具有刑事强制效力的法律文书，文书上必须写明协助事项，包括但不限于以下内容。

`1、执法机关的名称`

`2、司法（执法）官员被授权获取信息的证明（授权证明）和执法机构的在职证明`

`3、司法（执法）官员的身份证明（例如证件编号，内部身份证件号码）`

`4、含有司法机关要素的电子邮件地址`

`5、司法机关的联系信息，包括电子邮件地址、电话号码等`

`6、明确司法协助主体名称为“TP GLOBAL LTD”`

`7、请求的细节，包括格式文书中的司法机关标识符号和编号，及应该如何验证文书，例如回叫、网上验证等`

`8、通过国际司法协助程序的司法机关需提供根据国际司法互助条约所需的相关文件`

`如司法机关提供的文书符合上述条件，TokenPocket可以协助执行以下事项。`

`（1）针对TokenPocket运营的数字资产钱包使用设备信息和资产信息进行查询，内容包括设备信息、钱包地址、钱包资产等信息，上述信息的单次最多可查询5个用户信息，查询范围为30天的，可在1个工作日内反馈，如超过以上查询范围，会导致延迟反馈，需要3至5个工作日反馈。目前，系统最长提供的查询范围不超过12个月。`

`（2）由于TokenPocket属于去中心化数字资产钱包，TokenPocket无法对用户的的数字资产进行限制，划转等敏感操作。`

**五、司法协助结果**

TokenPocket协助调取的信息是从电子数据库中取得，只包括使用者在TokenPocket数据库中留存信息，可能不包括被查询者所拥有的全部信息。

由于开曼群岛与请求协助司法机关所在国的时区、汇率不同等原因，TokenPocket不保证提供的信息是最新的，也不保证相关信息的准确性，其他方对提供的信息可能持有不同意见。

由于互联网服务商和计算机系统服务商原因造成的调取数据缺失、错误等情况，TokenPocket不存在主观故意，也不负任何责任。

TokenPocket会尽力协助各国司法机关，但不保证提供的信息符合各国刑事证据规则，能被各国司法机关作为定罪量刑的依据。

对于不符合司法协助条件的要求，TokenPocket保留向司法机关披露信息的权利，以保护自身和客户。

**六、其他事项**

本政策未涉及的问题参见开曼群岛有关法律法规，当本政策与开曼群岛相关法律法规冲突时，以开曼群岛相关法律法规为准。本政策将随开曼群岛有关法律法规的变化而更新和调整。

**`具体调证模板如下：`**

`1、调证通知书正本（需说明调证的时间范围、文书需加盖公章）`

`2、`

`3、两名警官的警官证复印件（需加盖公章，且在有效期内）`

`4、调证通知书抬头为：TP GLOBAL LTD`

`5、司法机关或者办案警官的联系信息，包括电子邮件地址、电话号码等`

**`注意事项：`**

`（1）请将调证文书上涉及调证的地址，复制发送过来，或以表格的形式发送过来，以便于我们及时准确查询和协助。`

`（2）单次最多可查询5个用户的信息，默认查询范围为最近30天的数据，如符合此查询范围，可在1个工作日内反馈，如超过以上查询范围，会导致延迟反馈，需要3至5个工作日反馈。`
